Pero cómo están mis kins con caras de K
mis hitas de belleza no cista y estamos
de vuelta con la programación habitual
este humilde canales información para
traerles las últimas noticias
acontecidas en el país así que sin más
ilación empezamos con el resumen esta
semana como primera noticia empezando
mal el año 2025 al parecer las
celebraciones de año nuevo se salieron
completamente de control por todo el
país en especial en la capital en donde
al parecer se registraron más de 50
incendios en tan solo 3 horas de
iniciado el nuevo año sí sí sí sí así
como lo escuchas más de 50 incendios en
diversas zonas de la capital y la gran
mayoría de estos incendios Fueron
originados por el uso obviamente
indebido de pirotécnicos ya que seamos
sinceros la gran mayoría de personas en
este país en especial los que vienen a
los conos de Lima Pues acceden a fuegos
artificiales sin ningún tipo de
certificados compran puro pirotécnico
Bamba e ilegal porque es más barato y a
su vez son los que más potencia tienen Y
ese es un gran problema que tenemos al
utilizar estos fuegos artificiales
hechos artesanalmente pues exponen su
vidas en peligro si hace una semana un
guagüita prácticamente perdió nueve
dedos de sus manos por encender una
mamar rata que encontró en el piso y a
pesar de esto pues no se ha generado
ningún tipo de reflexión a la gente le
llega al pincho quieren que su cono por
una vez al año se asemeje a la franja de
gaza con lo cual el día de ayer de
madrugada los pobres bomberos
voluntarios pues prácticamente chambear
sin descanso lo peor de todo es saber
que ellos no sinen ningún tipo de
salario Así que tuvieron que estar como
cojos trabajando toda la madrugada ir de
aquí para allá apagando incendios en
diferentes puntos de la capital Como por
ejemplo el de la Costa Verde en la parte
de chorrillos pues las geomallas se
comenzaron a incendiar de la nada Justo
a medianoche Qué coincidencia la hora
cuando la gente saca todo su Arsenal ahí
de pirotécnicos Y al parecer uno de
estos explosivos pues cayó encima de
esas mallas ocasionando un incendio cabe
recalcar que estas geomallas cumplen la
función de controlar los
desprendimientos de rocas del acantilado
de la Costa Verde y pues por culpa de
este incendio pues se han quemado como
700 m de geomallas luego otra tragedia
que pasó en los olivos en donde
Lamentablemente una anciana perdió la
vida por culpa de un incendio ocasionado
nuevamente por un pirotécnico al parecer
una bombarda que encima de su cochera y
para su desgracia ahí se guardaban
productos inflamables se hizo que el
fuego se extendiera con gran rapidez en
todo su inmueble y todo esto pasó tan
solo unos minutos de haberse iniciado el
año nuevo y al parecer pues la anciana
se encontraba en el segundo piso y no
pude escapar a tiempo ya que el fuego
[__] consumió todo muy rápido es por eso
mis guagüitas que el lu pirotécnico es
demasiado peligroso pueden ocasionar una
tragedia Pero bueno en otras noticias
antes de tocar el tema principal del
video veamos lo que pasó en ica donde un
grupo de vecinos construyeron un muñeco
gigante de año nuevo de volarte si te
preguntas el tamaño es de 7 m esto yo lo
sé parece una bromita pero es de verdad
mis guagüitas Al parecer esta gente se
gastó 2000 soles para recrear este
muñeco enorme para que el día de año
nuevo lo enciendan en llamas en forma de
burla y para mí esto obviamente es algo
muy peligroso o sea no tenemos
suficiente conocer pirotécnicos sino que
ahora queremos quemar muñecos gigantes
del tamaño de un titán como que la joda
en este país ya se está saliendo
completamente de control así que bueno
mejor hablemos ya de la última noticia
sobre un último caso de extorsión porque
sí el cubro de cupos en este país aún no
termina y se encuentra creo yo en estado
crítico la Ciudad de Lima Está peor que
ciudad gótica Es más hasta diría yo que
es más seguro caminar por la franja de
gaza que caminar de noche por las calles
de atev y tarde en esta ocasión unos
sicarios se enfre Aron Pues de varios
disparos a un empresario del rubro de
lavado de autos su nombre era Héctor
Huamán de 36 años el cual tenía como
negocio familiar pues su carwash ubicado
en el distrito de aten hán el cual al
parecer Pues esta recibiendo bastantes
amenazas para que pague su cupo y
continúe trabajando tranquilamente y en
paz entre comillas ustedes ya saben no
los amiguitos de nacionalidad extranjera
con acento caribeño pues tienen dominado
los negocios de este país la cuestión es
que el empresario al no querer tener
problemas con muchas personas en nuestro
país pues optó por ceder a pagar su cupo
esto refleja lo lamentable de la
situación actual en donde los peruanos
prácticamente Pues solo nos queda
agachar la cabeza ante los
extorsionadores y pagar calladitos el
nuevo impuesto chavista es así como el
Señor guamán quiso pagar tan solo 5,000
soles en efectivo para para que le
dejaren en paz y ojo 5000 soles es una
cantidad ridícula de dinero son
básicamente cinco sueldos mínimos pero
al parecer para estos malhechores dicha
cifra de dinero pues no era suficiente
estos insanos estaban exigiéndole el
doble sí sí sí sí así como lo escuchas
ellos querían que se les pague 10,000
soles ni un sol más ni un sol menos y yo
de verdad no entiendo qué es lo que se
le pasa por la cabeza a estos especiales
o sea de verdad Le vas a pedir 10,000
soles de cupo a un negocio familiar
ubicado en la zona de huican enate ni
que fuera una empresa minera huevón es
solo un negocio de lavar carros No creo
que genere tanto dinero pero antes de
empezar con el video mis guagüitas
quisiera hablarles de mis amigos de B
365 la mejor que se apuestas de la
galaxia un sitio muy confiable el cual
pues se encuentra regulado y supervisado
por las autoridades peruanas Así que
siéntanse seguros probando su suerte en
el casino o hacer tus combinadas bien
insanas en todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas puedes accede un Bono de
hasta 500 soles Recuerda que esta oferta
es solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad en fin la cosa
es que el dueño del carwash tan solo
puedo pagar 5000 soles Y estos
energúmenos pues comenzaron a dispararle
a quemarropa más de 20 disparos Fueron
escuchados por los vecinos la gran
mayoría de esos disparos fueron hacia el
padre y algunos impactaron hacia su
menor hijo de 15 años el cual al día de
hoy aún sigue con vida pero está grave
en el hospital así que bueno ya
imaginarán que por desgracia el hombre
voló alto de forma inmediata recibió más
de 10 disparos de forma directa y los
cobradores de cupos pues se fueron
tranquilamente en sus motos creyéndose
Ghost Rider y aquí Yo hao la siguiente
pregunta o sea Estos tipos son tan
tontos que prefieren acabar con su
gallina de los huevos de oro en caso no
se les pague la cuota completa de su
cupo eso Acaso tiene algún sentido O sea
si enfrías el empresario pues
prácticamente te quedas con un cupo
menos el cual cobrar eso significa menos
recaudación al mes pero bueno son hijos
de Chávez qué puedo decir Supongo que
pedirles que hagan cálculo económico es
mucho esfuerzo para sus cerebros la cosa
es que a pesar de recibir 5,000 soles de
cupo prefirieron hacer volar alto al
empresario también cabe recalcar que
vecinos de la zona también se están
quejando De igual forma que sus negocios
están viendo extorsionados desde bodegas
panaderías hasta ferreterías a todo el
mundo se le está cobrando cupos para que
puedan trabajar tranquilamente o si no
pues ya saben les van a hacer pium pium
pium y el gobierno de Dina volvar Pues
como siempre ustedes creen que va a ser
algo respecto Obviamente que no les da
completamente igual de hecho ni siquiera
sirve Llamar a la policía ya que el
gobierno pues lanzó al parecer una línea
gratuita la central 111 en donde
supuestamente atienden las 24 horas del
día para denunciar extorsiones y recibir
protección inmediata pero si ha es la
prueba y llam la línea está ocupada
siempre y nadie le contesta usted se ha
comunicado con la línea 111 de la
Policía Nacional del Perú linea de
atención a las personas víctimas del
delito de extrusión TR contestaciones
Muy buenas tardes
Sí señor Buenas tardes me están llamando
extorsion por segunda vez me llamaron
pidiéndome 15000 soles como la
presidenta ha dicho y el ministro ha
dicho todo lo que es de extorsión acá
111 lo que usted tiene que realizar ahor
es una nueva denuncia porque es otro
hecho o de lo contrario una ampliación
de denuncia en la línea 11 le dan una
respuesta obvia Así que la seguridad de
los peruanos se encuentra en nuestras
propias manos el estado no va a hacer
nada por nosotros Así que la única
solución que yo veo a este problema es
que la misma población se arme y se
defienda a sí misma apenas veas un
caribeño entrar a tu local a querer
comprarte cupo de una le metes 20
cápsulas de plomo de 10 mm creo que ya
se acabó el tiempo de seguir agachando
la cabeza esto es nuestro país huevón y
nos tenemos que hacer respetar y pues
bueno creo que hasta aquí dejo el video
de hoy por favor compartan por todos
lados para difundir las noticias y el
mensaje así que yo me retiro pero no se
olviden antes de activar la campanita
para que no se pierdan mis directos y
mis nuevos videos me voy chao chao chao